# 题目描述

马上又到了一年一度的新年联欢，小明作为班里的班长，负责组织策划新年联欢活动，他决定采购一些奖品奖励积极参与每个活动项目的同学。为了激励更多的人参与活动，需要采购的奖品数目越多越好。班费中可支出的钱数为 $m$ 元，现给定商店中 $n$ 种可作为奖品的物品的价格和库存数量，怎样才能购得最多的物品数？

## 输入格式

输入共有 $n+1$ 行：

- 第一行包含两个正整数 $m, n$（$1 \le m \le 10000,\; 1 \le n \le 100$），表示可支出的费用 $m$ 和可购买的物品种类 $n$ 种。
- 接下来 $n$ 行，每行两个数 $p_i$ 和 $a_i$，表示第 $i$ 种商品的单价和库存数量。（$1 \le p_i \le 10000,\; 1 \le a_i \le 100$）

## 输出格式

仅一个整数，表示最多可以购买的物品数量。

## 输入样例

```
500 6
100 3
20 15
50 10
35 5
5 6
60 2
```

## 输出样例

```
25
```

## 样例说明

价格为 5 的可以买 6 个，价格 20 的可以买 15 个，价格 35 的可以买 4 个，总共买了 25 件奖品。
